~OP~
~ED~
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tanggalkan segala harapan, bagimu yang masuk kemari.
Dante Alighieri,"Komedi Ilahi: Neraka" Pupuh 3 Sajak 9
Kelas Elite\h\h Episode 8
Bumi dan lautan mungkin
merintangi jalan kita ...
... namun langit itu bebas!
Bahkan dalam kegelapan terdalam ini,
masih tersisa secercah harapan.
Inikah ... sayapku?
Dengan sayap ini ...
... bisakah aku terbang bebas ke langit?
Icarus, dengarkan ayah baik-baik.
Kebebasan dapat mengacaukan pikiran.
Kesombongan dapat
menuntun pada kematian.
Bahkan burung di langit pun masih terbang dengan sangat hati-hati.
Rasanya buang-buang uang pajak saja, ya?
Terbang terlalu dekat dengan laut, maka
percikan airnya akan memperberat sayapmu.
Beberapa hari lalu, ada seorang pria yang menghubungi pihak sekolah.
Tapi, jangan pula terbang terlalu tinggi,
"Keluarkan Kiyotaka
Ayanokouji," begitu katanya.
Kira-kira maksudnya apa, ya?
karena matahari akan melelehkan sayapmu yang terbuat dari lilin.
Aku tidak tahu siapa orang itu,
Tidak apa-apa.
Aku pasti bisa!
tapi Ibu tidak bisa mengeluarkan siswa tanpa alasan yang jelas.
Tentu saja.
Icarus!
Selama kamu masih murid sekolah ini,
peraturannya akan melindungimu.
Langitnya terasa begitu dekat.
Ayah, lihatlah aku!
Tapi kalau kamu membuat masalah, ceritanya tentu lain lagi.
Aku terbang!
Ayah, lihat aku!
Sayangnya,
Aku terbang! Lihatlah
betapa kecilnya Crete!
tidak seperti Icarus yang sombong,
aku tidak akan menantang matahari.
Mataharinya begitu dekat ....
Ini tidak ada hubungannya
dengan keinginanmu.
Icarus! Jangan terlalu
dekat dengan matahari!
Kalau Ibu menilaimu sebagai pembuat
masalah, maka begitulah adanya.
Icarus!
Apa jangan-jangan,
Ibu ini sedang mengancamku?
Ah, betapa indahnya!
Ini tawaran kesepakatan.
Kembali! Cepat kembali!
Kalau kamu berniat untuk naik ke Kelas A, maka Ibu
akan berada di pihakmu, tanpa peduli benar-salahmu.
Terbang lebih tinggi, lebih tinggi lagi ....
Tawaran yang bagus, bukan?
Icarus!
Sepertinya pembicaraan ini sia-sia.
Sayang sekali, Ayanokouji.
Ah, kenapa jadi begini?!
Kamu akan dikeluarkan ...
... dan kehilangan kebebasanmu.
Para dewa Olympus,
kutuklah diriku ini!
Kau sebut dirimu sebagai seorang pendidik?
Aku telah membunuh bayi burung yang tidak tahu caranya terbang!
Putuskan sekarang juga.
Apa kamu memilih naik
ke Kelas A, atau dikeluarkan?
Para dewa! Kutuklah
Ayah yang bodoh ini!
Ibu mungkin akan menyesal karena sudah mencoba memanfaatkanku.
Jangan khawatir.
Hidup Ibu sudah dipenuhi
dengan penyesalan.
Membuang kebebasanku untuk melindungi kebebasanku, ya?
kirari chou ga tonde itta
Gemerlap, sayap kupu-kupu yang beranjak terbang.
sunabokori ga daichi ni mau
Sang debu awan pun menari ke segala penjuru Dunia.
haruka kanata soredemo
Meski langit berada jauh di sana,
Nomor Dirahasiakan
haruka kanata soredemo
sora ni akogareta ah
Meski langit berada jauh di sana,
gapainya 'kan selalu jadi mimpi kita, ah ....
sora ni akogareta ah
niramedo hoshi wa ochinai
gapainya 'kan selalu jadi mimpi kita, ah ....
Menatap bintang takkan membuatnya jatuh.
niramedo hoshi wa ochinai
dou yatte tsukamaeyou, kono basho kara
Menatap bintang takkan membuatnya jatuh.
Lantas, bagaimana cara kita meraihnya dari sini?
dou yatte tsukamaeyou, kono basho kara
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
S
e
l
a
m
t
D
a
t
n
g
di
Kelas
yang
Segalanya
Selamat Datang
di Kelas Elite
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
Setengah selesai,
adalah memulai:
berani bijak,
mulai.
Dia yang telah memulai sudah setengah jalan; berani untuk bijak, berani untuk mulai!
toozakaru gunjou no shita de
Birunya langit semakin memudar,
byoudou ga wana o haru
seiring Sang Hakim menyusun perangkapnya.
heya ni hari ga ochiru
Jarum-jarum pun menghujam seluruh ruangan kita.
hikage to hizashi machiwabi
Mengharap sinar mentari dan tempat berteduh,
entoropii ga michiteiku
entropi mulai menunjukkan jalan terang.
seigenteki jiyuu no naka de
Bila harus mengibaratkan,
kimi wa dou ikiru no ka tte towareta mitai da
bayangkan bagaimana hidup dengan kebebasan yang terbatas?
step by step
Langkah demi langkah,
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari o
sedikit demi sedikit, cobalah genggam cahaya itu.
step by step
Langkah demi langkah,
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari o
sedikit demi sedikit, cobalah genggam cahaya itu.
henka wa kowakunai shinka o togeyou
tak perlu takut dengan perubahan, jadi berevolusilah!
haiagaru nando demo sora wa itsudemo matteiru
Terus mencoba, karena langit 'kan setia menunggu.
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Karena kita adalah pengelana di ruangan bernama "Dunia" ini!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
Laut musim panas tak bertepi!
Langit biru yang luas!
Kita di tengah Laut Pasifik!
Ini benar-benar ...
... surga lautan!
Pemandangannya indah sekali!
Rasanya jadi berdebar-debar, ya?
Pemandangannya benar-benar indah!
Untung kau tidak jadi dikeluarkan, ya?
Iya. Rasanya seperti mimpi saja.
Pihak sekolah baik sekali, ya?
Kita bisa naik kapal pesiar sebesar ini.
Iya!
Kapal pesiar mewah, Speranza.
Di dalam kapal ini terdapat restoran kelas satu, teater pertunjukan,
kolam renang, dan berbagai fasilitas hiburan lainnya.
Bahkan spa mewah pun tersedia di sini.
Misal tiketnya harus beli sendiri,
harganya pasti sampai ratusan ribu yen.
Eh, ini semuanya dipinjamkan gratis, ya?
Baju renang ini pasti
cocok untukmu, Kikyou!
Eh, rasanya itu terlalu terbuka, deh.
Tidak apa-apa! Kita kan lagi
liburan!
Eng ....
Kikyou!
Bolanya ke arahmu!
Iya!
Hup!
Sudah kuputuskan!
Aku akan mengungkapkan
perasaanku pada Kushida!
Be-Betulan, nih?
Tidak melakukan apa-apa
yang ujungnya menyesal ...
... rasanya tidak keren, 'kan?
Ike.
Pergilah.
Iya!
Aku pergi dulu!
Ada apa, Ike?
Kushida ....
A ....
Apa boleh aku memanggil nama depanmu?
Bo-Boleh, tidak?
Apa boleh kupanggil kau Kikyou saja?
Kalau begitu, apa aku
boleh memanggilmu Kanji?
Kanji?
Kikyou!
Akhirnya dia bilang juga!
Iya, Kanji.
Dia kan cuma memanggil nama depannya.
Ayanokouji!
Nama depannya Horikita apa?
Hah?
Bilang padaku nama depannya Horikita!
Kalau tidak salah Suzune.
Suzune .... Imut juga.
Aku suka.
Baiklah! Akan kupanggil
dia dengan nama depannya!
Su-Suzune ....
Suzune, boleh bicara sebentar?
Airi.
Suzune, kita pulang bareng, yuk!
Airi, Airi, Airi, Airi ....
Suzune!
Duh, kok begitu ....
Mereka ini kenapa?
Ternyata kau orangnya
"berani" banget, ya, Suzune!
Indah sekali.
Eh, apa semua ini gratis?
Apa nanti mereka akan
mengirim tagihannya pada kita?
Eh, kalau anak kelas lain juga makan, kayaknya tidak apa-apa, deh.
Kami pasti akan sangat menyolok.
Kayaknya ke tempat lain saja, deh.
Eh? Ke mana?
Selamat datang.
Meja untuk empat orang saja?
I-Iya ....
Hei, makanan apa ini?
Fromage de tête?
Dengan saus herbal yang harum ....
Su-Sudahlah.
Pokoknya pesan saja.
Pe-Permisi! Bisa pesan sekarang?
Permisi! Hei!
Kita ke tempat lain sa—
Kalian anak Kelas D, 'kan?
Terus? Memangnya kenapa?
Dengar, restoran ini bukan tempat
untuk sampah seperti kalian.
Sampah cocoknya makan
makanan siap saji saja.
Kalian makan hamburger saja sana!
Kau ada masalah dengan hamburger, hah?!
Yahiko.
Hentikan ucapanmu itu.
Katsuragi ....
Meski sedang liburan, poin kita masih
mungkin dikurangi karena sikap yang buruk.
Bersikaplah sepantasnya siswa Kelas A.
Ba-Baik.
Kalian juga harus mempelajari tata krama,
agar tidak membuat masalah
bagi orang di sekitar kalian.
Hah? Kami kan tidak—
Itu kan yang namanya Sudou?
Itu lo, yang waktu itu berkelahi.
Matanya seram sekali.
Katanya dia pernah membunuh orang, lo.
Yang benar saja kalian!
Apa kau ingin mengulangi
kesalahan yang sama?
Kita ke tempat lain saja, yuk.
Katsuragi dari Kelas A.
Enaknya ....
Bu Hoshinomiya?
Maaf, maaf.
Silakan dilanjut.
Menurutku Sakayanagi dan Katsuragi dari Kelas A,
serta Ryuuen dari Kelas C juga ...
... adalah orang-orang yang perlu diwaspadai.
Kalau di Kelas D?
Menurutku sih Horikita dan Hirata.
Ibu rasa ada seorang lagi.
Katanya Kouenji juga punya nilai akademik
dan kemampuan fisik yang bagus, sih.
Selain Kouenji juga, sih.
Maksud Ibu Ayanokouji, ya?
Iya!
Firasat Ibu bilang dia patut diwaspadai, sih.
Rasanya aku kurang percaya dengan firasatnya Ibu, deh.
Kejamnya!
Beberapa hari lalu, ada seorang pria yang menghubungi pihak sekolah.
"Keluarkan Kiyotaka
Ayanokouji," begitu katanya.
Hirata, ya?
Maaf. Kau lagi tidur, ya?
Tidak.
Syukurlah.
Aku mau jalan-jalan bareng
Karuizawa dan yang lainnya.
Apa kau mau ikut?
Karuizawa?
Rasanya tidak saja.
Aku tidak begitu akrab dengan
Karuizawa dan teman-temannya.
Lo, bukannya ini kesempatan
yang bagus untuk mengenal mereka?
Apa dia cuma ingin aku
lebih mengenal yang lainnya?
Atau ....
Ayanokouji ....
Sebenarnya, aku ingin minta tolong padamu.
Bantuan?
Iya.
Bisakah kau menjadi
perantaraku dengan Horikita?
Kalau ingin Kelas D bisa bersatu dan maju,
menurutku Horikita akan
menjadi figur penting.
Jadi maksudnya itu, ya?
Kudengar Horikita-lah yang
membuktikan kalau Sudou tidak bersalah.
Kalau kita bisa bekerja sama ....
Kei Karuizawa
Panggilan Masuk
Kenapa tidak dijawab saja?
Maaf, sebaiknya aku pergi sekarang.
Kei Karuizawa
Panggilan Masuk
Kalau kau berubah pikiran,
hubungi saja aku.
Baiklah.
Baiklah, sampai jumpa!
Halo? Maaf.
Ini ke sana.
Tu-Tuan!
Jangan begitu!
Keringkan dulu badan Anda
sebelum berjalan di koridor!
Sayangnya, seumur hidup aku tidak
pernah mengelap badanku sekalipun.
Tuan!
Seperti kata pepatah, 'kan?
Menetes dengan jantan!
Indah sekali!
Tuan!
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
Di sekolah ini, para siswa diwajibkan berada di lingkungan kampus dan dilarang meninggalkan kampus
kecuali pada beberapa kesempatan khusus. Selain itu, kontak dengan orang luar juga dilarang,
termasuk anggota keluarga dan wali.
Menakjubkan!
Cepat sekali.
Kenapa tiba-tiba memanggilku?
Menurutmu, apa perjalanan ini hanya sekadar liburan saja?
Menyenangkan sekali, ya?
Mungkin memang ada maksud lain.
Iya.
Tujuan kapal ini adalah ...
... rumah penginapan di sebuah pulau milik sekolah di Laut Selatan, 'kan?
Mungkin sesampainya di sana ....
Kita tidak boleh lengah, 'kan?
Di sini kau rupanya.
Menyiapkan kamera di gedung khusus.
Yang kaulakukan itu menarik juga.
Siapa kamu?
Aku menyukai wanita sepertimu, Suzune.
Aku tidak tahu kamu
mendengarnya dari mana,
tapi aku ingat betul belum
mengizinkanmu memanggil nama depanku.
Rasanya ada sesuatu yang
menggoda dari ekspresimu itu, deh.
Aku tidak tahu kamu siapa, tapi
keberadaanmu benar-benar membuatku jijik.
Aku ini penggemarmu.
Tunggu!
Berikutnya, akulah yang
akan langsung menanganimu.
Aku sangat menantikannya.
Ryuuen!
Ternyata Ibuki, ya?
Aku harus bicara denganmu.
Kau merindukanku, ya?
Jangan bercanda!
Aku sudah muak dengan "caramu" itu!
Begitu.
Tidak masalah.
Nanti bisa kita bicarakan di kamarku.
Yang pasti berdua saja.
Albert!
Apa kamu menerimanya?
Jadi Ryuuen benar-benar
sudah menjinakkanmu, ya?
Tunggu dulu, Ryuuen!
Kita belum selesai bicara!
Lepaskan aku!
Cukup sampai di situ.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ini bukan urusanmu!
Kurasa Kelas C akan segera hancur.
Untuk sekarang, sekian laporan dariku.
Terima kasih atas laporannya, Masumi.
Masumi Kamuro
Selanjutnya apa yang harus kulakukan?
Apa, ya?
Masumi Kamuro
Aku ingin kamu menyelidiki beberapa siswa.
Siapa?
Skakmat.
Masumi Kamuro
Begitulah menurutku.
Bagaimana?
Maukah kamu ... ke-ke-ken ....
Sakura?
Ada apa?
Se-Sejak kapan kamu di sini?
Baru saja.
Apa kamu dengar?
Apa kamu dengar ucapanku barusan?
Tidak.
Syukurlah.
Ada apa?
Eng, begini ....
Apa ada masalah?
Ti-Tidak!
Tidak ada masalah apa-apa, kok.
Tapi aku masih kesulitan
mengobrol dengan teman sekelas kita.
Ma-Maaf sampai merepotkanmu begini.
Tidak apa-apa.
Kalau cuma butuh pendengar, seorang aku saja masih bisalah melakukannya.
Terima kasih!
Tidak, ini kan bukan apa-apa.
Lo?
Ayanokouji dan Sakura?
Aku ... kembali ke kamarku dulu.
Tunggu!
Maaf. Mungkin lebih baik kalau
tadi aku tidak menyapa kalian.
Tidak apa-apa.
Sepertinya Sakura masih takut dengan orang asing, ya?
Langit berbintangnya indah sekali.
Iya 'kan, Ayanokouji?
Melihat Kushida bersikap seperti ini, rasanya hampir lupa dengan sikapnya yang waktu itu.
Ya sudah, aku balik ke kamarku dulu.
Sudah mau balik, ya?
Aku mulai mengantuk.
Begitu, ya? Baiklah, sampai besok.
Selamat malam!
Malam.
Tunggu.
Kushida?
Barusan kau berhati-hati
saat di dekatku, 'kan?
Aku bisa merasakan hal semacam itu.
Maaf.
Aku hanya merasa agak
kesepian kalau ditinggal tiba-tiba.
Mungkin kamu ....
Tidak. Tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Selamat pagi kepada para siswa.
Sesaat lagi, pulaunya akan segera terlihat.
Kami harap kalian menyempatkan diri untuk menikmati pemandangannya.
Menikmati pemandangan?
Hei, lihat itu!
Pagi, Ayanokouji!
Pagi.
Menakjubkan sekali, ya?
Apa kamu setuju?
Kushida yang biasanya, ya?
Omong-omong, mana Horikita?
Tidak bareng denganmu?
Entahlah.
Dia kelihatannya bukan tipe orang
yang bakal menikmati liburan.
Mungkin dia ada di kamarnya.
Iya juga, ya?
Sesaat sebelum sampai di tujuan, kami akan menjelaskan kegiatan selanjutnya kepada kalian.
Sampai saat itu tiba, tunggulah di sini.
Panasnya. Lebih baik cepat jelaskan.
Tadi kau di kamar, ya?
Iya, aku sedang membaca.
Padahal aku penasaran dengan lanjutannya,
tapi karena kita dilarang
membawa barang pribadi,
jadi apa boleh buat, deh.
Tapi ....
Tanda pengenal kalian akan disita.
Sebagai gantinya, kalian harus menggunakan jam tangan ini.
Bagi yang melepasnya tanpa izin, akan dikenai sanksi.
Mereka sangat berhati-hati.
Seperti sedang mewaspadai sesuatu.
Memang benar. Kalau hanya sekadar liburan biasa, mereka tidak akan bertindak sejauh ini.
Saya Mashima, wali dari Kelas A.
Pertama-tama, saya senang karena hari ini
semua siswa bisa tiba dengan selamat.
Sayangnya, ada seorang dari kalian yang
tidak bisa mengkuti kegiatan ini karena sakit.
Baiklah, ujian khusus bagi siswa kelas satu akan segera dimulai!
Hah?
Ujian khusus?
Ujian akan berlangsung selama satu minggu.
Kalian akan tinggal di pulau
terpencil ini secara berkelompok.
Apa maksudnya?
Tepat setelah keluar dari ini, semua
keputusan berada di tangan kalian sendiri.
Ini apaan, sih?!
Tinggal secara berkelompok?
Apa maksudnya itu?
Sekarang, kita mulai
ujian bertahan hidupnya!
Liburan sudah berakhir, ya?
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yosuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Kokoro Inogashira
Wang Mei-yu
Rokusuke Kouenji
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yosuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Kokoro Inogashira
Wang Mei-yu
Rokusuke Kouenji
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
5051 PPt
7211 PPt
52 PPt
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
5051 PPt
7211 PPt
52 PPt
Kakeru Ryuuen
Mio Ibuki
Albert Yamada
Honami Ichinose
Kohei Katsuragi
Arisu Sakayanagi
Yahiko Totsuka
Masumi Kamuro
Kakeru Ryuuen
Mio Ibuki
Albert Yamada
Honami Ichinose
Kohei Katsuragi
Arisu Sakayanagi
Yahiko Totsuka
Masumi Kamuro
127056 PPt
112701 PPt
80785 PPt
2628138 PPt
382355 PPt
364459 PPt
342215 PPt
341620 PPt
127056 PPt
112701 PPt
80785 PPt
2628138 PPt
382355 PPt
364459 PPt
342215 PPt
341620 PPt
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Terukir senyum palsu pada pribadimu yang sebenarnya.
kakusarete tojite yuku mienai
Tersembunyi, terkubur tak terlihat.
hitori de daijoubu
Sendiri pun, kau pasti baik-baik saja.
sekai wa kimi no koto tameshitsuzuke
Dunia 'kan terus memberimu cobaan,
jiyuu no hane o otosu no
demi perlahan mengurung sayap kebebasanmu.
owaranai nichijou tatakai e
Hari-harimu 'kan jadi medan perang.
sou mayowazu ni
Jadi, tak usah ragu lagi!
makerarenai kimi to jibun no yume ni
Mimpi kita berdua yang tak dapat dihentikan.
issho ni tsukanda keshiki kagayaku no
Puncak yang kita gapai, kini berkilau dengan terangnya.
kodoku o sutetatte
Meski kesendirian itu t'lah kautanggalkan,
Perolehan Poin Kelas Satu
Kelas
kimi wa kimi da kara
kau 'kan tetap jadi dirimu.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Manusia dikutuk untuk bebas.
DJean-Paul Sartre,"Eksistensialisme dan Humanisme"
Kelas Elite\h\h Episode 9